एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[भयानक संगीत बज रहा है]
[एमिल] दर्शक--
वे यह भी देखना चाहते हैं।
आप जैसे अच्छे व्यक्ति हो सकते हैं
हद से ज्यादा आगे बढ़ जाना।
- हाँ, मैं समझता हूँ,
लेकिन यह मेरी पसंद की चीज नहीं है।
[लूसी चीखती है]
[गोली]
तुम हिल क्यों नहीं सकते?
[मैक्सिमस] किसी ने मेरा फ्यूजन कोर चुरा लिया।
आप क्या सुझाव दे रहे हैं?
हम साथ मिलकर यात्रा करते हैं, सिर प्राप्त करते हैं
और उसे ब्रदरहुड के पास ले जाते हैं।
इसके बदले में, आप मेरे पिता को बचाने के लिए अपने शूरवीरों की सेवाएं मुझे प्रदान करेंगे ।
- [सीटी बजाते हुए]
- [कूपर] आपको पता है, मैंने
इससे पहले कभी कोई विज्ञापन नहीं किया है
मेरे जीवन में।
[लूसी] मुझे आश्चर्य है कि क्या कोई जीवित बचा होगा।
मैंने किया।
लूसी!
[उत्तेजक संगीत बज रहा है]
[चीखना]
हम कहाँ हैं?
हम दुनिया की सबसे अच्छी जगह पर हैं।
हम एक तिजोरी में हैं।
[तूफान की धुन बज रही है]
ओह।
नमस्ते।
जी हां, मैं ही हूं, कूपर हॉवर्ड।
मंच और स्क्रीन के सितारे।
लेकिन मैं आज यहां
आपसे अपनी नवीनतम तस्वीर के बारे में बात करने के लिए नहीं आया हूं।
नहीं, आज मैं आपको एक विशाल और अद्भुत जगह दिखाने आया हूँ ।
यह सर्वशक्तिमान ईश्वर द्वारा नहीं
बल्कि मेहनतकश मनुष्य द्वारा बनाया गया है।
परमाणु युग का एक वास्तविक कैमेलॉट।
अब चलिए कुछ लाइटें जलाते हैं।
[धीमा, देहाती संगीत बज रहा है]
अब ठीक है।
अब मैं आपसे
पूरी तरह से रहने योग्य वातावरण के भीतर से बात कर रहा हूँ।
मॉडल 96JQ1164.
और वह कितनी खूबसूरत है!
और वह कितना शानदार गाना गाती है!
अब, यह
वॉल्ट 4 का तीन फुट मोटा सीसे का आवरण है।
विकिरण को रोकने के लिए पर्याप्त मजबूत
और रेड्स।
इन भूमिगत नगरों में से प्रत्येक
इसमें वे सभी आधुनिक सुविधाएं मौजूद हैं
जिनकी आप अपेक्षा करते हैं।
हमारे जीवंत गणतंत्र से।
अब, यह गलियारा यहाँ
साइकैमोर स्ट्रीट है,
जहां आप
अपने 200 पड़ोसियों में से किसी को भी हाथ हिलाकर नमस्ते करेंगे।
अपने प्रियजनों के साथ एक मनमोहक शाम बिताने के लिए घर लौटते समय ।
हम्म.
हॉथोर्न परिवार से मिलिए।
अब, यह कोई सामान्य अमेरिकी परिवार नहीं है ।
नहीं, लॉयड और कैसेंड्रा
दोनों ही वैज्ञानिक हैं।
मानव डीएनए पर विकिरण के प्रभावों में विशेषज्ञता ।
[कैसेंड्रा] बिल्कुल सही।
और हम वॉल्ट 4 में ही रहेंगे और काम करेंगे।
एक ऐसे समुदाय का नेतृत्व करना
जिसका संचालन पूरी तरह से वैज्ञानिकों द्वारा किया जाता है।
एक मिनट रुकिए,
क्या आपने कहा "यहाँ नीचे रहना"?
खैर, कोई परमाणु दुर्घटना तो नहीं हुई है
, है ना?
[लॉयड] उह, नहीं, अभी नहीं।
लेकिन, हमारे परिवार
और 80 स्वयंसेवकों के एक समूह ने मिलकर काम किया।
वॉल्ट 4 का पांच साल का परीक्षण किया जाएगा ।
दुनिया को यह प्रदर्शित करने के लिए कि,
चाहे हमारे रास्ते में कुछ भी आ जाए,
अमेरिका तैयार रहेगा।
पांच साल।
वैसे तो मैं फिल्मों में हीरो का किरदार निभाता हूं , लेकिन...
आप सभी असल जिंदगी के हीरो हैं।
और अब आप भी हीरो बन सकते हैं।
आज ही वॉल्ट-टेक वॉल्ट में आवास खरीदकर ।
क्योंकि अगर कल सबसे बुरा
हुआ तो,
दुनिया को
आप जैसे अमेरिकियों की जरूरत पड़ने वाली है।
ताकि आने वाला दिन बेहतर हो सके।
- [निर्देशक] और कट।
- [घंटी बजती है]
बहुत बढ़िया बात कही। अब तुम खुश हो?
दोस्तों, क्या आप खुश हैं?
[हंसते हुए]
ठीक है। गैरी, मेरा काम हो गया, है ना?
- जी हाँ, महोदय।
- उह, हमने कैसा प्रदर्शन किया?
हम बहुत घबराए हुए थे।
अरे वाह, आपने तो कमाल कर दिया!
जी हाँ, आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
आने के लिए धन्यवाद।
बहुत-बहुत धन्यवाद। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- श्री हॉवर्ड, आज आपने बहुत अच्छा काम किया।
- आह।
ओह, धन्यवाद। शुक्रिया, दोस्त।
बड आस्किन्स। मैं
दक्षिणी कैलिफोर्निया में हमारे संचालन की देखरेख करता हूं।
- आह।
- मैं, उह, वॉल्ट-टेक आया था
वेस्ट टेक में दस साल के कार्यकाल के बाद तीसरी तिमाही में।
- [हंसते हुए]
- वेस्ट टेक.
यह एक रक्षा ठेकेदार कंपनी है।
ओह, मैं आप लोगों से बहुत अच्छी तरह परिचित हूँ।
आपने टी-45 पावर आर्मर को डिजाइन किया था।
अपनी तरह का पहला।
नहीं, मैंने इसके कार्यान्वयन की देखरेख की।
आपको पता है, डिजाइन में खामियां
हास्यास्पद थीं, लेकिन...
वे वाकई बहुत अच्छे लग रहे थे।
मैंने टी-45 पहनी थी।
जब हम लगभग अलास्का राज्य
को कम्युनिस्टों के हाथों खोने वाले थे।
आपकी उन डिजाइन संबंधी खामियों की वजह से
कई अच्छे पुरुषों और महिलाओं को अपनी जान गंवानी पड़ी।
हाँ। प्रोडक्ट मैनेजमेंट कभी भी मेरी पसंद का विषय नहीं था।
अब मेरा ध्यान मुख्य रूप से मानव संसाधन अनुसंधान एवं विकास पर केंद्रित है।
प्रबंधन समयसीमाओं के कार्यप्रवाह अनुकूलन की देखरेख करना ।
मुझे बड़े पैमाने पर काम करना पसंद है।
अधिकांश लोगों का मानना ​​है कि विस्तार का अर्थ
वैश्विक बाजार हिस्सेदारी बढ़ाना है।
यह तीन आयामों में सोचने की बात है,
और मैं चार आयामों की बात कर रहा हूँ।
क्योंकि अपने प्रतिद्वंद्वियों को नष्ट करने का सबसे कारगर हथियार क्या है ?
यह उनसे अधिक बिक्री करना नहीं है।
यह उनसे अधिक बुद्धिमान होना भी नहीं है।
यह समय है।
- हम्म।
- समय...
- यह सबसे शक्तिशाली हथियार है।
- उह-हुह।
- हाँ।
- [हंसते हुए] सुनने में जटिल लगता है।
लेकिन पूरी मानवता का भविष्य
एक ही शब्द पर निर्भर करता है।
हाँ, वो क्या है?
प्रबंधन।
[हंसते हुए]
- वाह, मुझे तुम्हारे लिए बहुत खुशी है, बक।
- [हंसते हुए]
बड। बड आस्किन्स।
[आह भरते हुए]
- अरे!
- ओह! [हंसते हुए]
[कूपर] हम्म।
मैं काम कर रहा हूँ।
- ओह, चलो हम काम खत्म करके निकल जाते हैं?
- [हंसते हुए]
- ओह।
- हैं?
आपके इन सहकर्मियों के खिलाफ कुछ नहीं है,
लेकिन क्या कहते हो, हम दोनों
पूल के किनारे बैठकर दो पिना कोलाडा पी लें?
हाई-फाई संगीत सुनो।
- हम्म।
कार्यक्रम की समाप्ति पर एक पार्टी होगी।
क्या, एक... रैप पार्टी?
- इसके लिए?
- हाँ।
[आह भरते हुए]
ठीक है। हम कुछ घंटों के लिए चलते हैं।
हम कुछ लोगों से हाथ मिलाते हैं--
यह हमारे घर पर है।
[आह भरते हुए]
मैं तुम्हारे लिए क्या-क्या नहीं कर सकता/सकती।
वे मुझे हमेशा आश्चर्यचकित करते रहते हैं।
हम्म.
[♪ अल्बिनो रे और उनका ऑर्केस्ट्रा:
"डारडानेला"]
[अस्पष्ट बातचीत]
[साँस छोड़ते हुए]
[आह भरते हुए]
रूजवेल्ट, मुझे माफ करना।
तुम नहीं आ सकते, दोस्त।
मैं दुश्मन के इलाके में जा रहा हूँ।
[फुसफुसाते हुए] तुम अच्छे कुत्ते बनो।
सोने जाओ।
- [तेज़ आवाज़ में संगीत बज रहा है]
- [अस्पष्ट बातचीत]
हाँ, एक आदमी और उसका कुत्ता
वो फिल्म बहुत बढ़िया है।
हम्म। हाँ। मुझे भी वह बहुत पसंद है।
वह मेरा असली कुत्ता था।
बहुत सुंदर घर है, श्री हॉवर्ड।
धन्यवाद।
[महिला 1] क्या कूपर हॉवर्ड अभी-अभी यहाँ से गुज़रे?
[आदमी 1] वह उस फिल्म में बहुत अच्छा था।
[अस्पष्ट बातचीत]
[दूसरा आदमी] [हंसते हुए] ओह, ये तो वही है!
[महिला 2] श्री हावर्ड। नमस्कार।
एंकरेज में चल रही बातचीत का
प्री-सेल्स पर गंभीर प्रभाव पड़ रहा है।
हमें
इस बारे में वाशिंगटन डीसी से बात करनी होगी।
आदर्श रूप से हमारी तिमाही
अनुमान रिपोर्ट जारी होने से पहले।
[हँसना]
श्री हॉवर्ड। श्री हॉवर्ड।
बड आस्किन्स।
सही।
क्या आपको बुरा लगेगा अगर आप
बटलर की आवाज निकाल सकें?
- शो से?
- ठीक है।
मैं यह सिर्फ करीबी दोस्तों
और खूबसूरत महिलाओं के लिए करता हूं।
लेकिन आप दोनों पहले ही आधे रास्ते पर पहुंच चुके हैं।
- [हंसते हुए]
- बस करो।
मैं, बार्थोलोम्यू कॉड्सवर्थ,
सेवा करने के लिए सदा तत्पर हूं।
[हँसना]
- हू हू!
- शायद
जब आपकी शिफ्ट खत्म हो जाएगी, तो
हम ऊपर जाकर हॉट टब में पार्टी कर सकते हैं।
आपका इस बारे में क्या विचार है?
- ओह, नहीं, नहीं। नहीं, धन्यवाद।
- नहीं?
[बड़बड़ाते हुए] ठीक है।
ठीक है।
क्षमा कीजिए। आपकी वाइन।
अरे यार, सीबास!
आप शायद मेरे आमंत्रित लोगों में से इकलौते व्यक्ति हैं
जो वास्तव में आए।
[हंसते हुए]
- [घुरघुराहट]
- हाँ।
- यह हमारा सामान्य दृश्य नहीं है, मैं यह मानती हूँ।
- नहीं, ऐसा नहीं है।
मुझे लगता है कि हमारे हॉलीवुड अभिनेता दोस्त
दिखना नहीं चाहते।
दुनिया के अंत का प्रचार करने वाले व्यक्ति के साथ जश्न मनाना ।
अरे, आपको तो इसके बारे में आधी बात भी नहीं पता।
क्या आपने सुना है कि इन विज्ञापनों की वजह से मेरी एक फिल्म हाथ से निकल गई?
हां, सेट पर पहुंचा था।
अभिनेता
अपने ट्रेलरों से बाहर नहीं निकले।
बोनी लुईस ने कहा कि यह नैतिक आधार पर था।
बोनी लुईस?
उसने
एक बड़े से बिलबोर्ड से भी ज़्यादा विज्ञापन किए हैं।
- हाँ।
- हॉलीवुड रेड्स की तो ऐसी-तैसी।
मैं आपको बता रहा हूँ,
हॉलीवुड में कट्टरपंथ तेज़ी से फैल रहा है।
जैसे कि गोनोरिया का गंभीर मामला।
तुम्हारे दोस्त चार्ली व्हाइटनाइफ को भी पकड़ लिया।
क्या तुम मजाक कर रहे हो? चार्ली?
- हम्म
- मैंने सेवा की
- उस आदमी के साथ।
- उनकी बैठकें होती हैं।
और सब कुछ।
यह तो सरासर बदहाली है।
लेकिन तुम, मेरे दोस्त,
आपको पता है कि हवा किस दिशा में बह रही है।
और बात यह है कि--
एक ऐसी दुनिया जहां लोग
पूल पार्टी में भी पॉकेट प्रोटेक्टर पहनकर जाते हैं।
[विशेषज्ञ] ...डिलीवरी प्लेटफॉर्म के बारे में।
हाँ, आप शायद सही कह रहे हैं।
मेरा मतलब है, मैंने भी
उसी तरह के फायदे का अनुभव किया है।
मैंने उस गाने के लिए अपने गायन अधिकार बेच दिए।
वे
गृहिणियों और विकृत मानसिकता वाले लोगों को घूमने वाला रोबोट बेचते हैं।
अंदाज़ा लगाइए कि उन्होंने मुझे इसके लिए कितना भुगतान किया।
एक करोड़?
नहीं, मुझे टैक्स से पहले 186 मिले।
शायद आप इससे अधिक की मांग कर सकते थे।
खैर, मैंने और अधिक मांगा था।
और उन्होंने क्या कहा?
मेरे एजेंट ने उन्हें
उन रोबोटों में से एक को शामिल करने के लिए मना लिया।
- [हंसता है]
- क्या बकवास है!
वे क्या सोच रहे थे?
हर बार जब मैं अपने घर में कदम रखता हूँ,
मेरी अपनी आवाज कह रही थी,
"हेलो सर, क्या आप बैठना चाहेंगे?"
[हँसना]
यह तो बेहद भयानक है!
मुझे लगा कि उस किरदार का मालिकाना हक स्टूडियो के पास है।
उन्होंने ऐसा किया।
और फिर रोबको ने स्टूडियो खरीद लिया।
- हम्म
- मेरी बात सुनो,
हॉलीवुड अतीत है। हॉलीवुड को भूल जाओ।
मेरे दोस्त, भविष्य उत्पादों का है।
आप एक उत्पाद हैं। मैं एक उत्पाद हूँ।
दुनिया का अंत एक उत्पाद है।
ओह।
और हममें से
जो लोग इसे सफलतापूर्वक अपना सकते हैं,
मेरा मानना ​​है कि भविष्य सुनहरा है।
भविष्य की ओर।
[घंटी बजती]
[दरवाजा खुलता है]
- [दरवाजा बंद होता है]
- [कट-कट] मैं, बार-बार्थोलोम्यू कॉड्सवर्थ,
मैं सेवा करने के लिए सदा तत्पर हूं।
[कराहना]
अरे, हेलो दोस्तों! [हल्की सी गुर्राहट]
तो, आप सब यहाँ आइसक्रीम पार्टी के लिए आए हैं,
मुझे खेद है कि मेरे पास आपके लिए कुछ बुरी खबर है।
[कट-कट कर हकलाने की आवाज़]
चलिए शुरू करते हैं, चलें?
पानी चाहिए, पानी चाहिए, इंतज़ार है।
इसके फ्यूजन कोर को ही ले लीजिए।
इसमें कोई हेराफेरी नहीं है।
केवल एक सामान्य परमाणु अंतर--
[ट्रॉय] एक वैध व्यवसाय को नष्ट करना?
हमारे यहाँ ऐसा करना गैरकानूनी है।
किसने कहा?
सरकार।
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[डॉ. एडमंडसन दांतों से आवाज़ निकालते हैं]
[धीमी सी आह भरता है]
दांतों का इस्तेमाल गोला-बारूद के रूप में करना।
वे लोग ऊपर जाकर हमेशा एक दूसरे को मारने के नए-नए तरीके ढूंढते रहते हैं , है ना?
हमें, अह, एक एंटीबायोटिक की आवश्यकता होगी।
मुझे पता है आपने कहा था कि
आप आगे बढ़ने के लिए उत्सुक हैं।
लेकिन आपके दोस्त को
यहां कुछ दिनों तक आराम करना होगा।
यात्रा करना सुरक्षित होने से पहले।
मैं ठीक हूँ। मैं ठीक हूँ।
तुम्हारे कंधे में एक सड़ा हुआ इंसान का दांत फंसा हुआ था ।
आप ठीक नहीं हैं।
टाइटस, यह एक वॉल्ट डॉक्टर है।
हमें उनकी सलाह सुननी चाहिए।
हमें अंदर आने देने और हमारी देखभाल करने के लिए हम आपका जितना भी धन्यवाद करें, कम है ।
हम यहाँ यही करते हैं।
और हाँ, हमें उसका कवच मिल गया।
हमारे सतही जीव-जंतु
अब इसे वापस ला रहे हैं।
[लूसी] ओह, यह तो बहुत बढ़िया है। धन्यवाद।
हमारे लिए यहीं रुके रहना ठीक नहीं है।
लेकिन, मुझे यह स्वीकार करना होगा कि
तिजोरी में वापस आना वाकई अच्छा लगता है।
[हल्की हंसी के साथ] मुझे नहीं पता
कि आप सतह पर गए हैं या नहीं, लेकिन...
यह है...
अच्छा नहीं है।
मेरा जन्म सतह पर हुआ था।
ओह।
उह, क्षमा करें।
मुझे पता नहीं था। तुम तो बहुत ही...
सामान्य?
- [हंसते हुए]
- मेरी माँ एक कोरियर थीं।
मैं 11 साल का था और उसके साथ फिली गया था।
घर से तीन दिन की पैदल दूरी तय करने के बाद
भी हमें विस्फोट की गर्मी महसूस हो रही थी।
आप शैडी सैंड्स से हैं।
हममें से कई लोग हैं।
हमें वॉल्ट 4 में इतना मेहमाननवाज समुदाय पाकर बहुत खुशी हुई ।
हाँ। हम भी यही सोच रहे थे।
[बर्डी] आपको बस
कुछ घंटों के लिए क्वारंटाइन में रहना होगा।
यह सुनिश्चित करने के लिए कि
आप किसी भी प्रकार का संक्रमण अंदर न लाएं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
[आह भरते हुए]
[♪ पर्सी फेथ:
"थीम फ्रॉम 'ए समर प्लेस'"]
तुम्हारी गंध अच्छी है।
क्या? [सूंघते हुए]
ओह।
क्या तुम सेक्स करना चाहते हो?
तुम्हारा मतलब है कि मैं अपने लिंग का इस्तेमाल करूं?
हाँ।
[हल्की सी हंसी]
मुझे नहीं पता।
उह, वह अजीबोगरीब घटना हो सकती है।
यह कैसी अजीब बात है?
खैर, कुछ लोगों के लिए—मेरे लिए नहीं—
लेकिन कुछ लोगों के लिए,
जब वे इसे हिलाते हैं,
यह एक बड़े मुंहासे की तरह बड़ा और सख्त हो जाता है
और फिर फूट जाता है।
और वे कहते हैं कि ऐसा
किसी के साथ भी हो सकता है, लेकिन फिर भी, ऐसा होता ही है...
यह सकल है।
आप जानते हैं, यह... उह,
यह वास्तव में पूरी तरह से सामान्य है।
ऐसा हमेशा होता है।
आदर्श रूप से, हर बार।
मैं एक शूरवीर हूँ।
उम, ब्रदरहुड का एक शूरवीर।
हमें ऐसा नहीं करना चाहिए।
ठीक है, ठीक है।
[आह भरते हुए]
[भयानक संगीत बज रहा है]
क्या मैं बैठ सकता हूँ?
[अस्पष्ट बातचीत]
हम्म।
हमें यहां समय बर्बाद नहीं करना चाहिए।
आपने डॉक्टर की बात सुन ली।
इसके अलावा, हमने उस सिर को एक साथ ढूंढने का समझौता किया था ।
और मरे हुए तुम मेरे किसी काम के नहीं हो।
- साथ ही, मुझे बुरा भी लगेगा।
- मुझे लगता है कि ये लोग
हमें यहाँ फंसाने की कोशिश कर रहे हैं।
नहीं, वे नहीं कर रहे हैं।
और इनमें से कुछ लोग
आपकी तरह सतही पृष्ठभूमि से हैं।
[हँसना]
- आह।
- हाय।
यह एक पंथ है। बाकी सभी पंथों की तरह ही।
यह कोई पंथ नहीं है।
- सब मुस्कुरा रहे हैं।
- टाइटस, यह एक सुरक्षित जगह है।
जहां लोग एक दूसरे का ख्याल रखते हैं।
लेकिन क्यों?
दरअसल, तिजोरियों में,
हम यह मानते हैं कि
हम सभी को एक दूसरे की जरूरत है।
जैसे मुझे सतह पर तुम्हारी जरूरत थी।
[मनोरंजक संगीत बज रहा है]
अब, जब तक आप यात्रा करने में सक्षम नहीं हो जाते, तब तक हम यहीं फंसे रहेंगे ।
तो, क्या इस जगह को एक मौका देना चाहिए?
आपके नाश्ते में बाधा डालने के लिए क्षमा करें,
लेकिन हमारे पर्यवेक्षक
बस जल्दी से नमस्कार कहना चाहता था।
पर्यवेक्षक बेंजामिन, ये लूसी और टाइटस हैं।
अरे दोस्तों। बस आप लोगों से हाय कहना चाहता था।
- नमस्कार।
- और जाहिर तौर पर, वॉल्ट 4 में आपका स्वागत है।
कुछ ज़रूरी बातें,
कुछ ऐसी चीज़ें जिनके बारे में आपको पता होना चाहिए।
जाहिर है, लेवल 12 से दूर रहें।
हम चाहेंगे कि आप वहां न जाएं।
और हाँ, हमारे पास सिर्फ़ एक ही फ़ुसबॉल टेबल है,
इसलिए अगर आप खेलना चाहते हैं,
आपको पंजीकरण कराना होगा।
यदि पंजीकरण पत्र पर पेंसिल नहीं है, तो
कृपया मुझे बताएं।
मेरे पास पेंसिलें हैं।
और हां, अगर आपको
बाथरूम के इस्तेमाल के तरीके के बारे में जानकारी नहीं है, तो बस पूछ लें।
पूछना , गलत जवाब देने से कहीं ज्यादा आसान है । मेरा विश्वास करो।
नए लोगों के साथ हमें लगातार कई घटनाएं देखने को मिली हैं ।
- ठीक है, इतना काफी है।
- [हल्की हंसी]
फ़ुसबॉल , पेंसिल या बाथरूम के अलावा कोई भी प्रश्न या चिंता हो तो कृपया पूछें ।
बर्डी उपलब्ध है।
और एक बार फिर, वॉल्ट 4 में आपका स्वागत है।
हमें आपको पाकर खुशी है।
- धन्यवाद।
- [बेंजामिन] हम्म।
[गला साफ करते हुए]
[भयानक संगीत बज रहा है]
हम्म.
यह अजीब था, है ना?
- निरीक्षक?
- मेरा मतलब यही है।
जब लोग अच्छे होते हैं--
- नहीं।
टाइटस, मैं... मैं उसकी आंख के बारे में बात कर रहा हूँ।
बहुत से लोगों की एक आंख होती है।
हाँ, ठीक है, लेकिन...
मेरा मतलब है, उसका तो बीच में था।
थोड़ा बाईं ओर।
और लेवल 12 वाली चीज़ें? मतलब...
ओह।
क्षमा मांगना।
आपका दिन शुभ हो। [हंसते हुए]
[♪ जीन आर्मस्ट्रांग और उनके टेक्सास
नाइट हॉक्स: "लोनली आवर्स"]
♪ अकेलेपन के पल ♪
♪ तुमसे दूर...
इससे बेहतर कुछ नहीं हो सकता।
नहीं। ऐसा नहीं है।
हम्म।
क्या आपने कभी...
कहीं और काम करने के बारे में सोचा है?
मैं यह किया करता था।
लेकिन आपके द्वारा ये विज्ञापन करने से...
यह व्यावहारिक रूप से पारिवारिक व्यवसाय बन गया है।
शायद हम जेनी को पेरोल विभाग में नौकरी दिलवा दें।
- जब वह 15 साल की हो।
- [जैनी] बैठो।
- [हंसते हुए]
- ओह, यह तो बहुत प्यारा पिल्ला है।
मैं इसके बारे में सोचता हूं। शोबिज छोड़ देने के बारे में।
बेकर्सफील्ड में हमारे लिए एक फार्महाउस खरीदना।
फिर से असली काउबॉय बन जाओ।
और मैं क्या करूँगा?
तुम बहुत सुंदर लगोगी।
और मुर्गियां पालने में मेरी मदद करो।
[हंसते हुए] नहीं।
आप ओवरऑल में बहुत अच्छे लगेंगे ।
तुम्हें क्या हो गया है?
एक जिन मार्टिनी।
[कराहते हुए] मुझे नहीं पता।
शायद मैं
आजकल बहुत ज्यादा खबरें पढ़ रहा हूँ।
इसने मुझे शहरी जीवन के बारे में दोबारा सोचने पर मजबूर कर दिया है ।
[आह भरते हुए]
ओह अब छोड़िए भी।
आपने इन्हें पहले भी देखा होगा।
मैंने ऐसा नहीं किया है।
बड आस्किन्स ने रॉबको से इनका लाइसेंस लिया था।
हम इन्हें
वॉल्ट-टेक प्रवेश प्रणालियों के साथ एकीकृत कर रहे हैं।
- बड आस्किन्स।
- बड आस्किन्स। मेरा विश्वास करो, मैं जानता हूँ।
कंपनी में उसके जैसे लोगों की भरमार है।
लेकिन वॉल्ट-टेक मेरे साथ या मेरे बिना भी मौजूद है।
किनारे खड़े होकर शिकायत करने से किसी का भला नहीं होता ।
मैं बस इतना ही कहना चाहता हूं कि हमारे पास यही एक जीवन है।
क्या आप वाकई अपना पूरा समय इन बेवकूफों के साथ काम करते हुए बिताना चाहते हैं ?
मुझे इस नौकरी की जरूरत है, कूप।
- इससे तिजोरियों में हमारी जगह पक्की हो जाएगी।
- हमें पैसे मिल गए।
हम तिजोरियों में एक जगह खरीद सकते हैं।
अच्छे तहखानों में से एक।
आप क्या कहना चाह्ते है?
मैं अपनी तरफ से पूरी कोशिश कर रहा हूँ, ठीक है?
मुख्य बातों पर भाषण।
कृपया।
हाँ।
[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
[समाचार एंकर] जैसे-जैसे सभी राष्ट्र प्रतिस्पर्धा में आगे बढ़ रहे हैं
यूरेनियम को सुरक्षित करने
और ऊर्जा के भविष्य को नियंत्रित करने के लिए,
कमी उत्पन्न हो गई है,
जिससे सहयोगी भी नाराज हो गए हैं
संभावित प्रतिस्पर्धियों में।
क्या इस सर्दी में ऊर्जा की कीमतें बढ़ेंगी?
और क्या इससे युद्ध और भी बढ़ जाएगा?
[हल्की सी हंसी]
हमारे नए प्रायोजक के संदेश के बाद विवरण ...
मुझे खेद है कि तुम पिछली रात पार्टी में नहीं आ सके , चार्ली।
लगता है आपकी कोई मीटिंग थी, है ना?
आपकी कम्युनिस्टों की बैठकों में से एक?
अरे यार, ऐसा कैसे हो सकता है?
हमने उत्तर में लोगों को
उस सारी बकवास के खिलाफ लड़ते हुए एक साथ मरते देखा।
हां, और किसलिए?
आपका मतलब क्या है, किसलिए?
अमेरिकी सपने के लिए।
हम अभिनेता हैं।
हम फिल्में बनाते हैं, चार्ली।
हाँ, अमेरिकी सपने का मतलब है कि
तुम दिन भर मेरी गांड में गोली मारते रहो।
आपके पास टारज़ाना में पाँच एकड़ ज़मीन है।
मुझे लगता है आप ठीक-ठाक कर रहे हैं।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, कूप।
वॉल्ट-टेक तो बिलकुल शैतान है यार।
मेरी पत्नी वहीं काम करती है।
- क्या तुम्हें सच में लगता है कि बार्ब शैतान है?
- नहीं, नहीं, ठीक है, मैं...
मुझे बार्ब पसंद है, ठीक है?
क्या आप जानते हैं कि
"विश्वसनीय उत्तरदायित्व" का क्या अर्थ है?
- न्यासी दायित्व?
- हाँ।
नहीं, मुझे बिलकुल भी पता नहीं है।
मैं जीविका कमाने के लिए काउबॉय का किरदार निभाता हूँ।
ठीक है।
तो, अमेरिकी सरकार ने आउटसोर्सिंग की है।
वॉल्ट-टेक के लिए मानव जाति का अस्तित्व दांव पर लगा है ।
- [हंसते हुए]
- वॉल्ट-टेक एक निजी निगम है
जिसकी अपने निवेशकों के लिए पैसा कमाने की नैतिक जिम्मेदारी होती है ।
और इससे पैसा कैसे कमाया जाता है?
तिजोरियां बेचकर।
- इसे ही पूंजीवाद कहते हैं, चार्ली।
लेकिन अगर ये शांति वार्ता सफल हो जाती है तो वे तिजोरियां नहीं बेच पाएंगे ।
इसलिए वॉल्ट-टेक की
एक नैतिक जिम्मेदारी है।
यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह सफल न हो।
[आह भरते हुए] हाँ। वे ऐसा कैसे करेंगे?
मुझें नहीं पता।
आपको याद है वो फिल्म जो
हमने जॉनी मॉर्टन के साथ की थी--
आप शेरिफ थे
और मैं कोई साधारण भारतीय?
अरे यार, ऐसा मत कहो।
टॉलहैंड मडलैक घोड़ों से भी बात कर सकता है।
आपने उनके खिलाफ बड़ी ही शालीनता और गरिमा के साथ खेला ।
यह आपके लिए एक शानदार भूमिका थी।
मॉर्टन ने एक ऐसे रैंचर की भूमिका निभाई,
जिसके पास मिसौरी का आधा हिस्सा था।
और क्या होता है जब मवेशी पालकों के
पास शेरिफ से ज्यादा शक्ति हो जाती है?
- पूरा शहर जलकर राख हो गया।
- पूरा शहर जलकर राख हो गया। ठीक है।
वॉल्ट-टेक एक ट्रिलियन डॉलर की कंपनी है
जो हर चीज के आधे हिस्से की मालिक है।
और दस साल के युद्ध के बाद,
अमेरिकी सरकार एक मजाक से भी ज्यादा कंगाल हो चुकी है।
पशुपालक ही इसके प्रभारी हैं, कोऑप।
ओह अब छोड़िए भी।
जब तक लोग इस बारे में कुछ नहीं करते।
मुझे लगता है कि सब कुछ एक साजिश है, है ना?
अरे यार,
तुम्हारी बातों से तो ऐसा लग रहा है जैसे तुम किसी पंथ के सदस्य हो।
और तुम यहाँ बैठे हो।
कूपर, तुम एक ऐसी व्यवस्था का बचाव कर रहे हो जो
दुनिया को आग लगाने के लिए तैयार है।
हो सकता है कि आप ही उस पंथ के सदस्य हों।
[बड़बड़ाता है]
देखना।
आपको बैठक में आना चाहिए।
आपको अपनी पत्नी के कार्यस्थल के बारे में सच्चाई जाननी चाहिए ।
उसके लिए।
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
बारटेंडर, क्या मुझे एक और मिल सकता है?
[फोन बज रहा है]
- हेलो?
- [आदमी] हेलो! क्या मैं बार्ब से बात कर सकता हूँ?
- कौन है?
- हेनरी है।
वॉल्ट-टेक
सहायक प्रशिक्षण कार्यक्रम से हेनरी।
क्या ये मिस्टर कूपर हॉवर्ड हैं?
उह, मुझे माफ करना, हेनरी, लेकिन मेरी पत्नी
शाम को काम से संबंधित फोन कॉल लेना पसंद नहीं करती हैं।
ओह, नहीं, नहीं, नहीं, उह,
बस कुछ मिनट लगेंगे।
- ठीक है। चलो, अलविदा।
- मुझे उससे कुछ सवाल पूछने हैं। मुझे नहीं पता--
अह, वो हेनरी था। ऑफिस से।
क्या आपके पास कोई नया सहायक है?
हां, मैं करता हूं।
हाँ? क्या जेनी सो रही है?
अह, वह
रूजवेल्ट को लिटिल हाउस ऑन द प्रेयरी पढ़कर सुना रही है।
आह। क्या उसे यह पसंद आया?
क्या?
उसके लिए यह मुश्किल होगा, बस इतना ही।
क्या है?
आपको पता है, तहखानों में कुत्ते ले जाने की अनुमति नहीं है।
किसने कहा?
[बार्ब] हम्म?
तहखानों में कुत्ते ले जाना मना है। किसने कहा?
अच्छा... बस इतना ही
यह, उम... यही नीति है।
आपको पता है, कुत्ते मांस खाते हैं।
यह एक ऐसी अक्षमता है जिसे टाला जा सकता है।
आह।
हाँ।
असल सवाल तो यह नहीं है, है ना?
मैं बस इतना ही पूछ रहा हूँ कि
किसने तय किया कि
तिजोरी में कुत्ते नहीं रखे जा सकते?
खैर, मुझे लगता है कि यह
अपेक्षाकृत मामूली चिंता का विषय है।
हमारे रहने की पूर्व-आवश्यक शर्तों को देखते हुए
परमाणु विकिरण से बचाव का आश्रय स्थल।
खैर, सच कहूं तो मुझे यकीन नहीं है कि ऐसा है
।
क्या?
मैं गंभीर हूं।
नियम कौन बनाता है?
क्योंकि यहां कुत्तों का प्रवेश वर्जित है—
यह एक नया नियम है।
किसी ने यह फैसला लिया
और किसी से भी साझा नहीं किया।
मतलब,
हमारे लिए आपके पास और क्या-क्या है?
क्या ये नीले जंपसूट हैं--
क्या ये अनिवार्य हैं? अगर
मैं नीला जंपसूट नहीं पहनना चाहूँ तो क्या होगा?
- अगर मैं हरा पहनना चाहूँ तो क्या होगा?
- तो बम गिर जाता है।
और आप अपने वार्डरोब के बारे में जानना चाहते हैं?
नहीं, मैं अपनी स्वतंत्रता के बारे में जानना चाहता हूँ।
मैंने उस स्वतंत्रता की रक्षा के लिए युद्ध नहीं लड़ा।
ताकि मैं
जूते की एड़ी के नीचे तहखाने में रह सकूँ
अध्यक्ष बड आस्किन्स के।
और जब आप युद्ध में गए हुए थे,
मैं घर पर ही रही।
- मैं तुम्हें जानता हूँ--
- मैं मेल चेक कर रहा था
- हर दिन।
- मुझे पता है।
मैं हर रात फोन के पास इंतजार करता रहता था।
और हर रात मैं खुद को पागल कर रहा था
सबसे बुरे की कल्पना करना।
इसलिए, कूप, तुम्हें मुझे यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि युद्ध कितना बुरा होता है।
मैं हर दिन काम पर जाता हूँ और सोचता हूँ कि
परमाणु आपदा से मानवता कैसे बच सकती है?
इससे पृथ्वी पर 90% जीवन नष्ट हो जाएगा
और मैं घर लौट आऊंगा।
और आप मुझसे
बेकर्सफील्ड के एक फार्महाउस में छिपने के बारे में बात कर रहे हैं।
तुम्हें पता है, कूप, कभी-कभी तो मुझे यह भी नहीं पता चलता कि तुम किस ग्रह पर हो।
लेकिन जब बम गिरेंगे,
तो दो घंटे की ड्राइव काफी नहीं होगी।
तो जी हां, तिजोरियों में कुत्ते नहीं होंगे ।
और नहीं, इनमें से कोई भी स्थिति आदर्श नहीं है।
लेकिन अगर अरबों लोग
अपनी जान गंवाने वाले हैं,
मैं अपने प्रियजनों की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा--
वो आप हैं और वो जेनी हैं--
उनमें से नहीं हैं।
मैंने कड़ी मेहनत की है
यह सुनिश्चित करने के लिए कि हम आगे बढ़ें
प्रबंधन के लिए एक विशेष तिजोरी,
जहां हम अन्य सभी तिजोरियों की निगरानी करेंगे ।
आपको समझ नहीं आ रहा।
यही हमारी सबसे बड़ी उम्मीद है।
जेनी के लिए।
[मनमोहक संगीत बज रहा है]
अरे, अरे।
- हे, हे, हे।
- [सिसकियाँ, धीमी आवाज़ में रोना]
यहाँ आओ।
मुझे माफ़ करें।
मुझे पता है कि तुम हमेशा
सही काम करने की कोशिश करते हो।
मुझे तुम्हारी यही बात सबसे ज्यादा पसंद है।
और जब आप ऊपर लगे छोटे हैंडल को घुमाते हैं , तो सब कुछ गायब हो जाता है।
हाँ, यही है...
- शौचालय कैसे काम करता है।
- हम्म-हम्म।
मैं दरअसल एक तिजोरी से आया हूँ।
तुम क्या हो?
- मैं एक तिजोरी से आया हूँ।
- तो तुम हो।
- गूसी मैक्लीन।
- ओह, नहीं, नहीं। यह-यह लूसी है।
नहीं, इस पर गूसी लिखा है। हम्म।
लेकिन चलो, कुछ तो है।
आपको हर दिन कोई जन्मजात
वॉल्ट ड्वेलर नहीं मिल जाता।
हम विलुप्त होती प्रजाति हैं।
ओह, आप... आप यहीं के हैं?
पांच पीढ़ियाँ, और इस पर गर्व है।
आह!
मुझे बस यही लगा क्योंकि...
क्योंकि यहाँ बहुत सारे लोग
शरणार्थी प्रतीत होते हैं।
सतह से।
इसके बारे में मुझे बताओ।
ओह। ये लोग।
क्या मैं सही हूँ? [हंसते हुए]
[कराहना]
मैंने एक फफूंदी लगा हुआ टुकड़ा उठा लिया। [गला साफ करते हुए]
- आपका इससे क्या मतलब है?
- ठीक है,
आपको मुझसे ज्यादा खुले विचारों वाला कोई नहीं मिलेगा ।
लेकिन वे यहाँ
अपना बदबूदार खाना लेकर आते हैं।
और उनके अजीबोगरीब विचार।
तुम एक तिजोरी से निकले हो। समझ गए?
मुझे समझ नहीं आ रहा।
अगर आपको लोग ऊपरी तौर पर पसंद नहीं आते, तो क्या करें?
तो फिर आप उन्हें अपने यहाँ क्यों लेते रहते हैं?
यह नीति मेरे समय से पहले की है।
लेकिन ये नए लोग, ओह, मैं आपको बता दूं,
यदि आप चुनाव जीतना चाहते हैं, तो
आपको उनकी परंपराओं का सम्मान करना होगा।
और उन्हें बर्दाश्त करें
, उन्हें "सर्फी" न कहें। यह बहुत बुरा है।
क्या, आप सतह पर रहने वालों को अपने तहखाने में नहीं रखते?
सच कहें तो, नहीं, हम ऐसा नहीं करते।
- वो कैसा होता है?
- नहीं,
मुझे लगता है कि आप यहाँ जो कर रहे हैं
वह बहुत अच्छी बात है।
मैंने शैडी सैंड्स के बचे हुए हिस्से को देखा।
पूरा शहर
पल भर में तबाह हो गया। यह...
मेरा मतलब है, इनमें से कुछ लोगों ने
सब कुछ खो दिया।
और यह एक त्रासदी थी।
इसलिए हमने उनमें से अपना हिस्सा ले लिया
और उन्हें घर दिया।
क्योंकि यही हमारा काम है।
लेकिन ऐसा लगता है कि आप इस पर कोई मजेदार चुटकुला नहीं बना सकते।
इन लोगों को नाराज किए बिना।
मतलब, मैंने एक ही मजेदार चुटकुला
शायद दस बार सुनाया होगा।
- वो मजाक क्या था?
- [हंसते हुए]
मैं भूल गया।
मुझे बस इतना पता है कि यह एक बहुत बड़ा बम था।
[हंसते हुए] काफी अच्छा है, है ना?
ओह, उसे समझ नहीं आया।
[गला साफ करते हुए]
क्या आपके कोई और प्रश्न हैं?
मेरे पास एक है। उह...
12वीं मंजिल पर क्या है
और हम वहां क्यों नहीं जा सकते?
हम उस बारे में बात नहीं करते।
अरे यार, तुम्हें क्या हुआ है?
- माफ करना, मैं--
- मैं बस--
- आपको अब जाना चाहिए।
- मैं तो बस यही चाहता था--
- अलविदा, गूसी।
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
भाग जाओ।
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
♪ ♪
अरे।
आप लोगों को ऊर्जा कहाँ से मिलती है?
[लगातार स्पंदन करते हुए]
[बर्डी] मुझे लगता है कि आपको हमारा फ्यूजन कोर मिल गया है।
हम यहां के जीवन में कैसे तालमेल बिठा रहे हैं?
फर्क पड़ता है क्या?
मैं जल्द ही रवाना हो रहा हूँ।
क्या मैं नहीं हूँ?
यहां आने वाले कुछ लोगों को
तालमेल बिठाने में कठिनाई होती है।
अंततः सुरक्षित महसूस करने के लिए।
आपको जीवित रहने के लिए जो कुछ भी करना पड़ा, वह सब
अभी भी आपके दिमाग में ताजा है।
जिन लोगों का अंतरात्मा दोषी महसूस करता है, उनके लिए विश्वास करना आसान नहीं होता ।
यहाँ।
इकाई 428.
क्या आप आज रात अपने खुद के कमरे में सोना चाहेंगे ?
गर्म पानी से स्नान करें।
थोड़ा आराम मिलने में कोई बुराई नहीं है ।
उम, जब आप "गर्म पानी से स्नान" कहते हैं, तो
इसका वास्तव में क्या मतलब होता है?
[
पीए सिस्टम पर अस्पष्ट रूप से बज रहा हल्का पॉप संगीत]
[अस्पष्ट बातचीत, हँसी]
[हंसते हुए]
[भयानक संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[♪ जून क्रिस्टी:
"मुझे सादा जीवन दो"]
♪ मैं
चिंता और शोक करने में विश्वास नहीं करता ♪
♪ झगड़े में क्यों उलझना? ♪
♪ मैं कभी भी इस काम के लिए उपयुक्त नहीं था ♪
♪ कदम बढ़ाते हुए और शान से बाहर निकलना ♪
♪ मुझे सादा जीवन दो ♪
♪कुछ लोगों को
तीतर का मांस खाना सुखद लगता है♪
♪ वो चीज़ें मेरी चाकू से फिसल जाती हैं ♪
♪ मुझे बस टमाटर
और मसले हुए आलू परोस दो ♪
♪ मुझे सादा जीवन दो ♪
♪ मुझे बस एक छोटा सा कॉटेज चाहिए ♪
♪ एक ऐसा नहीं जो विशाल और चौड़ा हो ♪
♪ एक ऐसा घर जो खुशियों
और हंसी से गूंजता है ♪
♪ और जिन्हें आप दिल से प्यार करते हैं ♪
♪कुछ लोग ऊँचा रास्ता पसंद करते हैं,
मुझे नीचा रास्ता पसंद है ♪
♪ चिंता और कलह से मुक्त ♪
♪ सुनने में थोड़ा अटपटा और भद्दा लगता है,
लेकिन हाँ, बिल्कुल ♪
♪ मुझे सादा जीवन दो ♪
♪ मैं कभी भी इतराते
हुए चलने के लिए नहीं बना था ♪
♪ मुझे सादा जीवन दो ♪
♪ मुझे बस टमाटर
और मसले हुए आलू परोस दो ♪
♪ मुझे सादा जीवन दो ♪
♪ मुझे बस एक छोटा सा कॉटेज चाहिए ♪
♪ वो नहीं जो विशाल और चौड़ा हो ♪
♪ एक ऐसा घर जो खुशियों
और हंसी से गूंजता है...
माफ़ करें।
हाँ।
यह क्या है?
[उदासी भरा संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
- [दरवाजा खुलता है]
- [तिजोरी में रहने वाला] यह लगभग शुरू होने वाला है।
[दरवाजा बंद हो जाता है]
ओह, उह, माफ कीजिए?
क्या चल रहा है?
यह सतह पर रहने वालों की एक परंपरा है।
यह मेरे हिसाब से थोड़ा ज्यादा शोरगुल वाला हो सकता है ।
आप आ सकते हैं।
ज़रूर।
[भयानक संगीत बज रहा है]
[सोरल] खैर, धिक्कार है।
क्यों, सोरेल बुकर।
[दोनों हंस रहे हैं]
मैंने सुना है कि किसी भूत
ने उस सुपर डुपर मार्ट में तबाही मचाई थी।
मुझे किसी ने नहीं बताया कि वह भूत था।
हम्म. हम्म.
तुम लड़कों को पता है कि तुम किसे अंदर लाए हो?
ये कमीना यहीं पर है
वह कभी किसी आदमी के नितंब में गोली मारने वाला सबसे बेहतरीन इनाम शिकारी हुआ करता था ।
आजकल के बच्चों को
इतिहास का बिलकुल भी ज्ञान नहीं है।
मान लीजिए, आपके पास सुई और धागा है?
[ट्रॉय उपहास उड़ाते हुए] क्षमा करें,
हम यहाँ ज्यादा बुनाई नहीं करते हैं।
इसे सिलाई कहते हैं।
मुझे लगता है मेरे बैग में कुछ है।
[धीमी सी गुर्राहट]
क्या आप?
अरे, चलो भी सोरेल,
हम तो पुराने दोस्त हैं, है ना?
तुम्हें देखो। 200 साल हो गए।
मुझे नहीं पता कि आपको आगे बढ़ने की प्रेरणा किससे मिलती है।
हो सकता है कि आपको यह एहसास अच्छा लगता हो।
उस पुरानी कैलिफ़ोर्निया की धूप का
तुम्हारे झुर्रीदार चेहरे पर।
या शायद आप अब भी उसे ढूंढ रहे हैं।
अच्छा, सोरेल...
मैं आपके लिए उस सूची से एक कारण को आत्मविश्वासपूर्वक हटा सकता हूँ ।
मैं तो बिल्कुल भी जिंदा नहीं हूँ।
ताकि मैं
निरर्थक बातचीत कर सकूँ
तुम्हारे जैसे मूर्खों के साथ।
अपनी ज़बान संभालो।
आप जिस व्यक्ति से बात कर रहे हैं, वह सरकार के राष्ट्रपति हैं ।
ओह...
क्या आप अब राष्ट्रपति हैं?
मुझे नहीं लगता कि इसमें कोई समस्या है।
तो फिर आपको
एक पब्लिसिस्ट को हायर करने की जरूरत पड़ सकती है।
क्योंकि इस आउटफिट के बारे में मुझे पहली बार पता चल रहा है।
अब मुझे जो सुनाई दे रहा है
वह बहुत सारी बातें हैं
किसी महिला के बारे में।
मोल्डावर का नाम।
वे उसे ज्वाला माता कहते हैं।
वो औरत वाकई खतरनाक है।
खैर, आजकल नेतृत्व की बात करें तो ,
वे खतरनाक को
एक पूर्व शर्त कहते हैं।
किसी को तो आगे आकर
यहाँ व्यवस्था कायम करनी होगी।
तुम्हें पता है ये लड़के तुम्हें क्यों लाए हैं?
[घोल] क्योंकि मैंने गड़बड़ कर दी
एक गरीब, असहाय
गिरोह से जुड़ा अंग तस्कर?
- हाँ।
- हम्म।
- वैसे, मुझे तुम हमेशा से पसंद हो।
- हाँ, मुझे भी तुम हमेशा से पसंद हो।
वाह, ये तो कमाल है!
लेकिन तुमने उस सुपर डुपर मार्ट को तो तहस-नहस कर दिया!
वह हमारी सुरक्षा में था।
तो, अगर मैं तुम्हें बिना किसी सजा के छोड़ देना चाहूँ,
लोग हमारे इस प्रयास पर से विश्वास खो सकते हैं ।
और फिर क्या?
सड़कों पर अराजकता।
बिल्कुल।
अब, क्या आपके पास अपने बचाव में कुछ कहने को है ?
आवेशित के रूप में दोषी पाया गया।
ऐसे ही?
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
ऐसे ही।
अब, अगर आपको और सबूत चाहिए,
मैं तुम्हें उस कस्बे के बारे में बता सकता हूँ जहाँ
मैंने अभी-अभी गोलीबारी की है, फिली।
ओह, मैंने नौ या दस लोगों को मार डाला होगा।
मेरे पिताजी फिली में रहते हैं।
खैर, अब वह ऐसा नहीं करता।
जब तक कि वह कायर न हो।
बेटे, बहकावे में मत आना।
खैर, मैं मछली पकड़ने नहीं जा रहा हूँ।
मैं तो बस अभी इस खेल को समझने की कोशिश कर रहा हूँ।
मेरे अनुभव के अनुसार, सेब
पेड़ से ज्यादा दूर नहीं गिरता।
क्या आपके मामले में भी यही सच है?
मेरे पिताजी डरपोक नहीं हैं।
अच्छा, तो फिर मुझे लगता है कि एकमात्र सवाल यही है...
...क्या आप?
[सोरल] शेरिफ रेक्स।
शेरिफ ट्रॉय की बंदूकें ले लो।
यह तो राष्ट्रपति पद के लिए बहुत ही उपयुक्त बात है।
[सोरल] उसे पीछे ले जाओ
और सूअरों को खिला दो।
[घुरघुराहट]
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
मेरे पास तुम्हारे लिए एक सवाल है, मेरे दोस्त।
क्यों...
क्या यह तस्वीर आपके कमरे की दीवार पर लगी है?
यह मोल्डावर है।
क्यों?
खैर, मुझे वह इस रूप में याद नहीं है , बस इतना ही।
हाँ?
अच्छा, आपको वह कैसे याद है?
[♪ मेट्रोटोन्स: "स्किटर स्कैटर"
रेडियो पर बज रहा है]
♪ अच्छा,
अगर आपका बच्चा आपको अकेला छोड़ दे तो आप क्या करेंगे? ♪
[इंजन बंद हो जाता है]
[मनोरंजक संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
[अस्पष्ट बातचीत]
- हाय।
- हे।
[आह भरते हुए]
[सभी धीरे-धीरे सांस छोड़ते हैं]
♪ ♪
आने के लिए धन्यवाद।
हाँ, देखते हैं कि मैं रुकता हूँ या नहीं।
तुम यहीं रहोगे।
हे ज्वाला माता, हम आपको याद करते हैं।
[सभी] ज्वाला माता,
हम याद रखते हैं।
[बर्डी] हम अतीत को वापस लाते हैं
जैसा कि हम याद करते हैं।
हम यादों के जरिए अतीत को वापस लाते हैं ।
हम शेडी सैंड्स को वापस ला रहे हैं...
हम शैडी सैंड्स को वापस ला रहे हैं।
- ...जैसा कि हम याद करते हैं।
- [सभी] जैसा कि हम याद करते हैं।
- हम उन लोगों को वापस लाते हैं जिन्हें हमसे छीन लिया गया है।
हम उन लोगों को वापस लाते हैं जिन्हें हमसे छीन लिया गया है...
हम उन लोगों को वापस लाते हैं जिन्हें हमसे छीन लिया गया है।
...उनकी राख से खुद को ढककर।
उनकी राख से खुद को ढककर।
[बर्डी] हम उन लोगों को वापस लाते हैं जिन्हें हमसे छीन लिया गया है।
[सभी] उनकी राख से खुद को ढककर ।
शैडी सैंड्स को वापस लाने के लिए
खून बहाना पड़ेगा।
खून बहाना होगा।
मुझे लगता है कि आपको किसी से मिलना चाहिए।
- हाँ, वो कौन है?
- [सभी] खून बहना ही होगा।
- खून बहना ही होगा।
[बर्डी] खून बहना ही चाहिए।
- [बर्डी] शैडी सैंड्स को वापस लाने के लिए
खून बहना ही होगा।
शैडी सैंड्स को वापस लाने के लिए
खून बहाना पड़ेगा।
- ओह, ज्वाला माता...
हे ज्वाला माता,
आप ही हमारी मुक्तिदाता होंगी।
हे ज्वाला माता, आप ही हमारी मुक्तिदाता होंगी ।
श्री हॉवर्ड?
[सभी] ओह, ज्वाला माता,
तुम ही हमारी मुक्ति होगे।
मै तुम्हारा बड़ा प्रशंसक हूँ।
टाइटस?!
हमें बात करने की जरूरत है...
हाँ।
[♪ जैक शाइंडलिन: "आई एम टिकलड पिंक"]
इस जगह के बारे में आपकी बात सही थी।
नहीं।
आप सही थे। इसे देखिए।
इन्हें सीप कहते हैं।
क्या आप एक लेना चाहेंगे?
इन्हें पहनकर बहुत अच्छा लगता है।
क्या तुम अब मेरे लिंग को विस्फोटित करना चाहते हो?
- क्या?
- माफ़ कीजिए, यौन संबंध?
नहीं, टाइटस।
नहीं, हमें यहाँ से निकलना होगा। अभी इसी वक्त।
ये लोग पागल हैं।
- हां, वे बिल्कुल तुम्हारे जैसे हैं।
थोड़े अजीब हैं, लेकिन अच्छे हैं।
- नहीं।
और हां, मेरा हाथ। आप जानते हैं, मुझे सच में...
मुझे इसे थोड़ा और समय देना चाहिए।
ठीक है। टाइटस, देखो,
मुझे समझ आता है कि आप क्यों रुकना चाहते हैं।
ठीक है? मैं सचमुच ऐसा चाहता हूँ...
मुझे पता है कि यह सब
शूट शो की तुलना में बहुत अच्छा लग रहा होगा।
वह तो बहुत ऊपर है।
अगर आप हमारे समझौते से मुकरना चाहें तो मैं आपको दोष नहीं दूंगा।
और बस किसी ऐसी जगह पर रहें
जो अच्छी और सुरक्षित हो।
लेकिन बात यहीं खत्म नहीं होती।
उन्होंने मुझे एक चोगा दिया।
मुझे पता है।
और चप्पलें।
ये लोग हमसे कुछ छिपा रहे हैं।
और मैं इसे तुम्हें साबित करके दिखाऊंगा, ठीक है?
मैं तुम्हारे बिना नहीं जाऊंगा।
♪ कहो, फिर हम शादी कर लेंगे ♪
♪ मई के महीने में ♪
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[दरवाजे खुलते हैं]
♪ ♪
[महिला हांफ रही है]
[घुरघुराहट]
[करहाने की आवाज़]
[चीखना]
- [बटन क्लिक]
- [रिकॉर्डिंग बंद]
[मॉनिटर लगातार बीप कर रहे हैं]
[भयानक संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[हल्की हंसी] खुशी हुई कि तुम ठीक हो।
जब मैंने देखा कि दरवाजा खुला है, तो मुझे चिंता हुई कि
आप में से कोई बाहर निकल गया होगा।
[जूते की चरमराहट]
नमस्ते?
[अलार्म बज रहा है]
आह! [चिल्लाते हुए]
[घुरघुराहट]
नहीं! तुम पागल हो!
आप लोग पागल हैं!
आपकी पूरी संस्कृति ही विक्षिप्त है!
मुझे यकीन है अगर हम आपके घर आए तो
हम भी यही कहते।
- [घुरघुराहट] हट जाओ!
नहीं! [कराहते हुए]
[♪ जैक शाइंडलिन: "आई एम टिकलड पिंक"
फिर से शुरू होता है]
♪ मैं बेहद खुश हूँ ♪
♪ सब कुछ अच्छा चल रहा है ♪
♪ और आसमान फिर से नीला हो गया है ♪
♪ बीती बातों को भूल जाओ ♪
♪ अब मैं न तो आहें भरूंगा और न ही रोऊंगा ♪
♪ मैं बेहद खुश हूँ ♪
♪ चाँद पीला है ♪
♪ और आज रात मैं तुम्हारा साथी हूँ ♪
♪ जल्द ही हम उस खास दिन का स्वागत करेंगे ♪
♪ मैं कब तुमसे शादी का प्रस्ताव रखूंगा ♪
♪ और आप कहेंगे, "ठीक है" ♪
♪ तो हम
मई महीने में शादी करेंगे ♪
♪ मैं बेहद खुश हूँ ♪
♪ सब कुछ अच्छा चल रहा है ♪
♪ और आसमान फिर से नीला हो गया है ♪
♪ बीती बातों को भूल जाओ ♪
♪ अब मैं न तो आहें भरूंगा और न ही रोऊंगा ♪
♪ मैं बेहद खुश हूँ ♪
♪ चाँद पीला है ♪
♪ और आज रात मैं तुम्हारा साथी हूँ ♪
♪ जल्द ही हम उस खास दिन का स्वागत करेंगे ♪
♪ मैं कब तुमसे शादी का प्रस्ताव रखूंगा ♪
♪ और आप कहते हैं, "ठीक है" ♪
♪ तो हम
मई महीने में शादी करेंगे ♪
[भयानक संगीत बज रहा है]
♪ ♪